Get up.
Bangun.
Hurry and get up.
Cepat bangun.
Get up. Hey!
Bangunlah. Hei!
You brat! Hey!
Bocah! Hei!
How much longer are you going to sleep?
Berapa lama lagi kau akan tidur?
Hurry and get up!
Cepat bangun!
What the heck?
Apa-apaan ini?
I heard that a Demon Slayer Corps member travels with a demon.
Kudengar ada anggota Pasukan Pembasmi Iblis yang berkelana dengan iblis.
I thought he would be someone impressive and ruthless.
Kukira dia itu terlihat kejam dan mengesankan.
Why is it just an ordinary guy?
Kenapa dia hanya terlihat seperti orang biasa?
All right.
Baiklah.
We must hold the trial for this young man now.
Kita harus mengadakan sidang untuk pemuda ini.
I see.
Begitu.
He has been traveling with his sister...
Dia berkelana dengan adiknya...
who has turned into a demon.
yang sudah berubah menjadi iblis.
What a moving display of sibling love!
Benar-benar kasih sayang antar saudara yang indah!
What a strong child.
Benar-benar anak yang kuat.
Who is that?
Siapa itu?
You're not allowed to speak here, you fool.
Kau tidak diizinkan berbicara di sini, dasar bodoh.
Who do you think are in front of you?
Menurutmu siapa yang ada di hadapanmu?
You're in front of Hashira.
Kau sedang berhadapan dengan para Hashira.
Hashira?
Hashira?
What's a Hashira?
Apa itu Hashira?
What's going on?
Apa yang terjadi?
Who exactly are these people?
Siapa sebenarnya mereka?
Where am I?
Dimana aku?
This is the headquarters of the Demon Slayer Corps.
Ini adalah markas Pasukan Pembasmi Iblis.
You're going to be put on trial,
Kau akan disidang,
Kamado Tanjiro.
Kamado Tanjiro.
(Demon Slayer)
"Demon Slayer"
(Episode 22: The Master of the Mansion)
"Episode 22: Pemilik Rumah"
Before the trial starts,
Sebelum sidang dimulai,
let me tell you your crime first.
biarkan aku menyebutkan kejahatanmu lebih dulu.
I don't think a trial is required!
Kurasa tidak perlu diadakan sidang!
(Flame Hashira, Rengoku Kyojuro)
"Hashira Api, Rengoku Kyojuro"
Protecting a demon...
Melindungi iblis...
is obviously against the rules of the Demon Slayer Corps.
merupakan pelanggaran dari peraturan Pasukan Pembasmi Iblis.
We can take care of him.
Kita bisa mengurusnya.
We'll execute him together with the demon.
Kita akan mengeksekusinya bersama dengan iblis itu.
(Sound Hashira, Uzui Tengen)
"Hashira Suara, Uzui Tengen"
I'll cut off his head majestically...
Aku akan memotong kepalanya secara indah...
and let fresh blood splatter all over.
dan membiarkan darahnya berceceran.
I'm the best at that.
Aku sangat mahir melakukannya.
I'll make it as majestic as possible.
Akan kubuat seindah mungkin.
(Love Hashira, Kanroji Mitsuri)
"Hashira Cinta, Kanroji Mitsuri"
No way.
Tidak mungkin.
You want to kill such a cute child?
Kau ingin membunuh anak semanis ini?
My heart aches a lot.
Hatiku terasa sakit.
I feel so bad.
Aku merasa kasihan.
(Stone Hashira, Himejima Gyomei)
"Hashira Batu, Himejima Gyomei"
What a poor child.
Benar-benar anak yang malang.
He's really pitiful.
Dia benar-benar menyedihkan.
Being born itself is a tragedy.
Terlahir saja sudah merupakan tragedi.
(Mist Hashira, Tokito Muichiro)
"Hashira Kabut, Tokito Muichiro"
How should I describe the shape of that cloud?
Bagaimana aku bisa menjelaskan bentuk awan itu?
What is it called?
Apa namanya?
Where's Nezuko?
Dimana Nezuko?
Nezuko.
Nezuko.
Hey.
Hei.
The Hashira members are talking. Where are you looking?
Para anggota Hashira sedang berbicara. Kau melihat kemana?
These Hashira members...
Para anggota Hashira ini...
are the most highly regarded swordmasters...
adalah ahli pedang yang paling dihormati...
in the Demon Slayer Corps.
di dalam Pasukan Pembasmi Iblis.
Hashira.
Hashira.
Kill him.
Bunuh dia.
Yes, majestically kill him.
Ya, bunuh dia secara indah.
Hey!
Hei!
Nezuko.
Nezuko.
Nezuko, where are you?
Nezuko, dimana kau?
Zenitsu.
Zenitsu.
Inosuke.
Inosuke.
Mr. Murata!
Murata!
By the way, what should we do about Tomioka?
Ngomong-ngomong, apa yang harus kita lakukan soal Tomioka?
He's not even tied up. My head hurts from looking at him.
Dia bahkan tidak diikat. Kepalaku sakit hanya dengan melihatnya.
According to Kocho,
Menurut Kocho,
Tomioka violated the rules too.
Tomioka juga melanggar peraturan.
(Serpent Hashira, Iguro Obanai)
"Hashira Ular, Iguro Obanai"
How should we punish him?
Bagaimana kita harus menghukumnya?
How should he take responsibility?
Bagaimana dia akan bertanggung jawab?
How should we let him suffer?
Bagaimana kita akan membuatnya menderita?
Speak, Tomioka.
Bicaralah, Tomioka.
It's all my fault for dragging Mr. Tomioka down.
Ini semua adalah salahku karena sudah melibatkan Tomioka.
Mr. Iguro is still the same.
Iguro masih sama saja.
He is as stubborn as a snake.
Dia sama keras kepalanya seperti ular.
He is so stubborn. So cool!
Dia sangat keras kepala. Keren sekali!
Mr. Tomioka.
Tomioka.
You're standing so far away all alone.
Kau berdiri jauh sendirian.
You're so cute!
Kau sangat manis!
(Water Hashira, Tomioka Giyu)
"Hashira Air, Tomioka Giyu"
Gosh, it's all right.
Astaga, tidak apa-apa.
He's here anyway.
Lagipula dia sudah ada di sini.
Let's consider the punishment later.
Kita pikirkan saja hukumannya nanti.
(Insect Hashira, Kocho Shinobu)
"Hashira Serangga, Kocho Shinobu"
Most importantly, I have something I want to ask the boy.
Yang lebih penting, ada sesuatu yang ingin kutanyakan pada anak itu.
Hey, as a member of the Demon Slayer Corps,
Hei, sebagai anggota Pasukan Pembasmi Iblis,
you're traveling with a demon for your tasks.
kau berkelana dengan seorang iblis untuk menjalankan tugasmu.
Regarding this matter,
Mengenai masalah ini,
I want to hear an explanation from you.
aku ingin mendengar penjelasannya darimu.
Of course,
Tentu saja,
the act itself has already violated the rules of the Demon Slayer Corps.
itu sudah melanggar peraturan Pasukan Pembasmi Iblis.
You should know that, right?
Kau pasti sudah tahu, kan?
Kamado Tanjiro.
Kamado Tanjiro.
As a member of the Demon Slayer Corps,
Sebagai anggota dari Pasukan Pembasmi Iblis,
why are you traveling with a demon?
kenapa kau berkelana dengan seorang iblis?
There's no need to hear his explanation at all.
Tidak perlu mendengarkan penjelasannya.
Take your time. It's fine.
Pelan-pelan saja. Tidak apa-apa.
Please tell me the reason.
Tolong beritahukan alasannya.
My...
A...
My sister...
Adikku...
It would be better if you have some water.
Akan lebih baik jika kau minum lebih dulu.
Since your jaw is injured,
Karena dagumu terluka,
please drink slowly.
minumlah secara perlahan.
I added a painkiller in the water.
Aku sudah menambahkan penahan rasa sakit ke dalam airnya.
It can make you feel better.
Itu bisa membuatmu merasa lebih baik.
But it won't heal your wounds,
Tapi itu tidak akan menyembuhkan lukamu,
so you can't force yourself too much.
jadi kau tidak bisa memaksakan dirimmu.
So Kamado Tanjiro...
Jadi, Kamado Tanjiro...
The demon is my sister.
Iblis itu adalah adikku.
When I was out, my family was attacked by a demon.
Saat aku pergi keluar, keluargaku diserang oleh iblis.
When I got home, they were all dead.
Saat aku pulang, mereka semua sudah meninggal.
Even though my sister turned into a demon,
Meskipun adikku sudah berubah menjadi iblis,
she never ate any humans.
dia tidak pernah memakan manusia.
She has never eaten humans and she never will.
Dia tidak pernah memakan manusia dan tidak akan pernah.
She will never harm anyone!
Dia tidak akan melukai siapapun!
Stop saying these ridiculous things in front of me.
Berhentilah mengatakan hal konyol seperti itu di hadapanku.
You would side with her since she's your family.
Kau akan membelanya karena dia adalah keluargamu.
We can't believe anything you say at all.
Kami tidak bisa mempercayai perkataanmu.
I won't believe you.
Aku tidak percaya padamu.
He is possessed by demons.
Dia sudah dirasuki oleh iblis.
Kill that poor child now so that he can be free.
Bunuh anak malang ini sekarang juga agar dia bisa terbebas.
Please listen to me.
Tolong dengarkan aku.
I became a demon slayer...
Aku menjadi pembasmi iblis...
because I want to heal Nezuko.
karena aku ingin menyembuhkan Nezuko.
It has already been more than two years...
Sudah lebih dari dua tahun...
since Nezuko turned into a demon.
sejak Nezuko berubah menjadi iblis.
Nezuko never ate any humans during this period!
Nezuko tidak pernah memakan manusia selama itu!
You're just talking in circles, you fool.
Kau hanya berbicara berputar-putar, dasar bodoh.
She has never eaten any humans.
Dia tidak pernah memakan manusia.
She will never eat humans.
Dia tidak akan pernah memakan manusia.
You're all talk and no action.
Kau hanya bicara saja.
Show me majestic proof.
Tunjukkan buktinya.
What is the name of that bird?
Apa nama burung itu?
Well...
Yah...
Excuse me.
Permisi.
I have a question.
Aku punya pertanyaan.
I don't think that Lord Oyakata is unaware of this.
Kurasa Tuan Oyakata tahu soal ini.
Can we really handle it by ourselves?
Apa kita bisa menanganinya sendiri?
I think it's better if we wait until Lord Oyakata arrives.
Kurasa akan lebih baik jika kita menunggu Tuan Oyakata tiba.
My sister.
Adikku...
My sister battles with me!
Adikku bertarung bersamaku!
She battles...
Dia bertarung...
to protect humans as a member of the Demon Slayer Corps!
untuk melindungi manusia sebagai anggota Pasukan Pembasmi Iblis!
So...
Jadi...
Well...
Yah...
Things have become interesting.
Keadaan jadi menarik.
Is he the stupid member who travels with a demon?
Apakah dia anggota bodoh yang berkelana bersama seorang iblis?
What is your motive exactly for doing so?
Apa tujuanmu melakukan hal itu?
(Wind Hashira, Shinazugawa Sanemi)
"Hashira Angin, Shinazugawa Sanemi"
Mr. Shinazugawa.
Shinazugawa.
He has gained more scars on his body.
Luka di tubuhnya bertambah.
He's so handsome!
Dia sangat tampan!
This troubles me, Mr. Shinazugawa.
Ini menggangguku, Shinazugawa.
Please put the box down.
Tolong letakkan kotak itu.
It seems like Shinobu is mad.
Sepertinya Shinobu marah.
That's so rare.
Itu jarang sekali terjadi.
It's so cool.
Keren sekali.
Mr. Shinazugawa.
Shinazugawa.
Please don't be rash.
Tolong jangan bersikap gegabah.
Kid, what did you say the demon does?
Nak, kau bilang iblis itu melakukan apa?
She battles to protect humans...
Dia bertarung melindungi manusia...
as a member of the Demon Slayer Corps?
sebagai anggota Pasukan Pembasmi Iblis?
That is something...
Itu adalah sesuatu...
definitely impossible, fool!
yang mustahil, dasar bodoh!
You hurt my sister!
Kau melukai adikku!
I won't forgive you even if you're a Hashira or whatever you are!
Aku tidak akan memaafkanmu meskipun kau itu anggota Hashira!
Is that so? That's great.
Begitukah? Bagus.
Stop.
Hentikan.
Lord Oyakata will arrive soon.
Tuan Oyakata akan segera tiba.
I'm sorry.
Maaf.
Hey.
Hei.
Even if Tomioka interfered,
Meskipun Tomioka ikut campur,
that kid still managed to knock down Shinazugawa.
anak itu tetap berhasil menjatuhkan Shinazugawa.
Since you're unable to distinguish between good and bad demons,
Karena kau tidak bisa membedakan antara iblis yang baik dan jahat,
I think you should stop being a Hashira!
sebaiknya kau berhenti menjadi Hashira!
Hey.
Hei.
I'm going to kill you.
Aku akan membunuhmu.
- Lord Oyakata is here.
-Tuan Oyakata sudah tiba. -Tuan Oyakata sudah tiba.
You are all here.
Kalian semua sudah tiba.
My lovely swordsmen.
Para ahli pedangku.
- Lord Oyakata is here.
-Tuan Oyakata sudah tiba. -Tuan Oyakata sudah tiba.
Good morning.
Selamat pagi.
The weather is so nice today.
Cuaca hari ini sangat cerah.
The sky is very blue, right?
Cuacanya sangat biru, kan?
The familiar faces are all here.
Para wajah yang tidak asing sudah tiba.
I'm delighted that you're able...
Aku senang karena kalian bisa...
to attend the Hashira meeting...
menghadiri pertemuan Hashira...
that is held every six months.
yang diadakan setiap enam bulan.
Was he wounded?
Apa dia terluka?
No, is he sick?
Tidak, apa dia sakit?
Is he Lord Oyakata?
Apa dia Tuan Oyakata?
He moves so fast.
Dia bergerak sangat cepat.
I couldn't react at all.
Aku tidak bisa bereaksi sama sekali.
Darn it.
Sial.
Lord Oyakata, you're safe and healthy.
Tuan Oyakata, kau masih aman dan sehat.
This is great.
Ini bagus.
I sincerely wish you well.
Aku berharap kalian juga sehat.
I hope that everything goes smoothly for you in the future.
Kuharap semuanya berjalan dengan lancar bagi kalian.
Thank you, Sanemi.
Terima kasih, Sanemi.
I'm the one who wants to say...
Akulah yang ingin mengatakan...
such wishes to Lord Oyakata.
hal seperti itu kepada Tuan Oyakata.
Forgive me for being frank.
Maafkan aku karena mengatakan ini.
Before the Hashira meeting starts,
Sebelum pertemuan Hashira dimulai,
can you please shed some light regarding Kamado Tanjiro...
bisakah anda menjelaskan masalah mengenai Kamado Tanjiro...
who's traveling with a demon and becoming a demon slayer?
yang berkelana dengan seorang iblis dan menjadi pembasmi iblis?
He's obviously lacking intellect and rationality,
Jelas sekali dia kekurangan kepintaran dan rasionalitas,
yet he's logical when he speaks.
tapi dia sangat logis saat berbicara.
You're right.
Kau benar.
I'm sorry to startle you all.
Maaf karena sudah membuat kalian kaget.
I approved the matter...
Aku menyetujui masalah...
regarding Tanjiro and Nezuko.
mengenai Tanjiro dan Nezuko.
I hope that everyone can accept them as well.
Kuharap kalian semua juga bisa menerima mereka.
Even if it's your request, Lord Oyakata,
Meskipun itu adalah permintaan anda, Tuan Oyakata.
it's still hard for me to understand and obey.
Masih sulit bagiku untuk mengerti dan mematuhinya.
I also majestically object to it.
Aku juga tidak setuju.
I can't accept a demon slayer who travels with a demon.
Aku tidak bisa menerima pembasmi iblis yang berkelana dengan seorang iblis.
I'll obey Lord Oyakata's request.
Aku akan mematuhi permintaan Tuan Oyakata.
Actually, I'm fine with it.
Sebenarnya, aku tidak keberatan.
I'll forget about it immediately anyway.
Lagipula aku akan langsung melupakannya.
I can't trust him.
Aku tidak percaya padanya.
And I really hate demons.
Dan aku sangat membenci iblis.
Even though I respect Lord Oyakata from the bottom of my heart,
Meskipun aku sangat menghormati Tuan Oyakata dari lubuk hatiku,
I really can't understand your view.
aku benar-benar tidak mengerti pandangan anda.
I vehemently object to it.
Aku sangat menentangnya.
The duty of Demon Slayer Corps members is to kill demons.
Tugas Pasukan Pembasmi Iblis adalah membunuh iblis.
Please gravely punish Tomioka and the rule violator.
Tolong berikan hukuman berat pada Tomioka dan pelanggar peraturan itu.
Bring the letter.
Bawakan suratnya.
Yes.
Ya.
This letter is from a former Hashira,
Ini adalah surat dari mantan Hashira,
Mr. Urokodaki Sakonji.
Tuan Urokodaki Sakonji.
I'll read a part of it.
Aku akan membacakan sebagiannya.
"Please allow Tanjiro to perform his task with his sister..."
Tolong izinkan Tanjiro melakukan tugasnya bersama dengan adiknya...
"who has turned into a demon."
yang telah berubah menjadi iblis.
"Nezuko has a very strong willpower."
Nezuko memiliki kekuatan kemauan yang kuat.
"She still maintains the rationality of a human being."
Dia masih dapat mempertahankan kesadaran manusia.
Even if she's hungry, she would never eat humans.
Meskipun dia lapar, dia tidak akan pernah memakan manusia.
She has remained this way for over two years.
Dia sudah seperti ini selama lebih dari dua tahun.
Even though it's a situation that's hard to accept right away,
Meksipun ini adalah keadaan yang sulit untuk bisa langsung diterima,
it's the truth.
itu adalah kebenarannya.
If Nezuko attacks humans,
Jika Nezuko menyerang manusia,
Kamado Tanjiro,
Kamado Tanjiro,
"Urokodaki Sakonji,"
Urokodaki Sakonji,
"and Tomioka Giyu..."
dan Tomioka Giyu...
"will perform ritual suicide to take responsibility for it."
akan melakukan Seppuku untuk bertanggung jawab.
So what if they're willing to perform ritual suicide?
Memangnya kenapa jika mereka bersedia melakukan Seppuku?
Go and die if they want to.
Mati saja jika mereka mau.
That's not a guarantee at all.
Itu sama sekali bukan jaminan.
Shinazugawa is right.
Shinazugawa benar.
It would be too late to kill her after she eats a human!
Akan terlambat untuk membunuhnya setelah dia memakan manusia.
The victims can't come back to life!
Korbannya tidak akan bisa hidup kembali!
Indeed, you're right.
Benar.
So, Lord Oyakata.
Jadi, Tuan Oyakata.
We can't guarantee that she won't attack humans...
Kami tidak bisa menjamin bahwa dia tidak akan menyerang manusia...
and we can't prove it either.
dan kami juga tidak bisa membuktikannya.
However...
Tapi...
in the same way, we can't prove that she will attack humans either.
kami juga tidak bisa membuktikan bahwa dia tidak akan menyerang manusia.
It has been over two years and Nezuko hasn't eaten any humans.
Sudah lebih dari dua tahun dan Nezuko tidak pernah memakan manusia.
That's a fact.
Itu adalah kebenarannya.
For Nezuko's sake,
Demi Nezuko,
three people are vouching for her with their lives.
tiga orang berani menjaminnya dengan nyawa mereka.
If we want to deny these facts,
Jika kita ingin menyangkal kenyataan ini,
the opposing party must also provide a more convincing argument.
pihak lawan juga harus memberikan argumen yang meyakinkan.
Are you planning to do that?
Apa kau berencana melakukannya?
Aside from this,
Selain ini,
there's something that I must tell my swordsmen.
ada sesuatu yang harus kuberitahukan kepada para ahli pedangku.
Tanjiro once met Kibutsuji.
Tanjiro pernah bertemu dengan Kibutsuji.
How could that happen?
Bagaimana itu bisa terjadi?
Even Hashira members have never encountered Kibutsuji before.
Bahkan anggota Hashira belum pernah bertemu dengan Kibutsuji.
Him?
Dia?
What does Kibutsuji look like? Is he powerful?
Seperti apa rupa Kibutsuji? Apa dia kuat?
Where were you?
Dimana kau bertemu dengannya?
Did you battle?
Apa kalian bertarung?
What did Kibutsuji do?
Apa yang dilakukan Kibutsuji?
Did you find his lair?
Apa kau menemukan sarangnya?
Answer us!
Jawab kami!
Shut up. I was the one who asked him first.
Diam. Akulah yang bertanya lebih dulu padanya.
Tell me about Kibutsuji's ability first.
Katakan padaku lebih dulu tentang kemampuan Kibutsuji.
Kibutsuji...
Kibutsuji...
sent his men to kill Tanjiro.
mengirimkan anak buahnya untuk membunuh Tanjiro.
Perhaps he just wants to silence him,
Mungkin dia hanya ingin membungkamnya,
but it was my first time seeing Kibutsuji reveal himself.
tapi itu pertama kalinya aku melihat Kibutsuji menunjukkan diri.
I really don't want to let him fade away.
Aku tidak ingin membiarkan dia kabur.
I'm afraid that what happened to Nezuko...
Kurasa apa yang terjadi pada Nezuko...
is something that even Kibutsuji didn't expect.
adalah sesuatu yang tidak diduga oleh Kibutsuji.
Do you understand now?
Apa kalian mengerti?
I don't understand, Lord Oyakata.
Aku tidak mengerti, Tuan Oyakata.
If she's human, it's fine to let her live.
Jika dia adalah manusia, maka dia boleh hidup.
But she's a demon, so we can't do that.
Tapi dia adalah seorang iblis, jadi kami tidak bisa melakukannya.
When I think about the mindset...
Saat aku memikirkan pola pikir...
of Demon Slayer Corps members in fighting demons...
anggota Pasukan Pembasmi Iblis dalam melawan iblis...
and how much we've sacrificed,
dan berapa banyak yang sudah kami korbankan,
I really can't accept it.
aku benar-benar tidak bisa menerimanya.
What is he doing?
Apa yang dia lakukan?
His blood has soiled the garden.
Darahnya mengotori taman.
Lord Oyakata.
Tuan Oyakata.
Let me prove to you...
Biar aku buktikan pada anda...
how ugly demons are.
betapa jeleknya iblis itu.
Sanemi.
Sanemi.
Hey, demon.
Hei, iblis.
It's time to eat.
Saatnya untuk makan.
Come and eat me.
Makanlah aku.
You don't need to force yourself to hold back.
Kau tidak perlu menahan diri lagi.
Just show your true self.
Tunjukkan saja jati dirimu yang sesungguhnya.
I'll kill you with one strike of the sword.
Aku akan membunuhmu dalam satu serangan.
Nezuko!
Nezuko!
Shinazugawa.
Shinazugawa.
You can't do it under the sun.
Kau tidak bisa melakukannya di bawah sinar matahari.
If you don't go to a dark place,
Jika kau tidak pergi ke tempat gelap,
the demon won't come out.
iblis itu tidak akan keluar.
Lord Oyakata.
Tuan Oyakata.
Please forgive me for being rude.
Tolong maafkan aku atas kelancangan ini.
Stop it!
Hentikan!
Demon, come out now.
Iblis, keluarlah.
I have your favorite fresh human blood here.
Ada darah manusia segar kesukaanmu.
I can't breathe.
Aku tidak bisa bernafas.
I can't move at all.
Aku tidak bisa bergerak.
Nezuko.
Nezuko.
(Destroy)
"Hancurkan"
(Preview)
"Cuplikan"
I can't believe that Shinazugawa was headbutted by a rookie.
Aku tidak percaya Shinazugawa disundul oleh pemula itu.
That was actually a great headbutt.
Itu adalah sundulan yang bagus.
Yes, it produced a majestic sound.
Ya, suaranya juga indah.
It should hurt a lot, right?
Rasanya pasti sangat sakit, kan?
Namo Amitābha.
Namo Amitabha.
But that kid dared to diss a Hashira member.
Tapi anak itu berani menghina anggota Hashira.
I can't believe that you're just saying whatever you want.
Aku tidak percaya kau berkata sesuka hatimu.
If Tomioka didn't interfere,
Jika Tomioka tidak ikut campur,
I would have been able to dodge that headbutt.
aku pasti bisa menghindari sundulan itu.
That sounds like an excuse.
Itu terdengar seperti alasan.
It seems like everyone hasn't changed at all.
Sepertinya semuanya belum berubah sama sekali.
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, biar aku beritahukan rahasia Taisho!
When we greet Lord Oyakata, the one who greets him first wins.
Saat kami menyapa Tuan Oyakata, yang pertama kali menyapanya akan menang.
So before Lord Oyakata arrives,
Jadi sebelum Tuan Oyakata tiba,
everyone is actually very tense.
sebenarnya semua orang merasa tegang.
Next, Episode 23, "Hashira Meeting".
Selanjutnya, Episode 23, "Pertemuan Hashira".
(To be continued)
"Bersambung"